
此刻的室外温度是35℃，若气温监测由空条本人来判定，他会说现在起码40℃。
空条用整整一上午的时间批卷阅卷（甚至多占用了午休吃饭的半小时），再把一下午的时间录入学生成绩，总算能在傍晚六点准时和同事互道“暑假后见”，结束劳碌不停的考试周。
夏季太阳下山得慢，虽已无直射的阳光，但白日余温仍让空条在短短八百米的步行距离里渗出满满一身汗。
打开木门，一股凉风袭来，屋里静悄悄的。从进屋开始空条便放轻了动静，灌下两大杯凉水、快速冲澡后再看看时钟——六点五十分钟，距离花京院项目结束正好已过二十四小时，他仍记得二十四小时前花京院入睡前放下的话：没睡够一天别叫醒我。
床头柜上的水是喝光了，但也仅此而已。空条也不指望整整两周颠倒日夜投身项目的爱人，能在解放后的此日保持健康作息，走近床前，正想唤醒对方时，只见床上的薄被已然被踢到一旁，花京院的额角汗湿一片，蜷缩在靠墙一侧的床边，眉头不安地皱起。
空条才发现不知何时起，卧室里的空调关了，一室残余的冷气于屋外人而言是凉，于屋内人来说却是温水煮青蛙式的燥热。
按几遍遥控无用，开关门外电闸无果，总算想起今日是电费缴交日，拨个电话通过划款验证，不过三分钟便恢复电力，屋内冷气也恢复正常供应。
花京院皱起的眉头终于松弛放下。
睡得太久了，温吞的热唤不醒深睡疲惫之人，只会让他的梦变得又深又乱，一时是仍在项目中应对客户的修改意见，一时又是回到高中临时抱佛脚赶暑假作业，温度降下来后总算趋于平静。
鬓角仍是汗湿，一个翻身之后，几缕蓬松的红发贴在腮边，丝状的花钿一缕，让空条下意识停止摇晃他的动作。
思考了半分钟，轻而久违的吻落在花京院唇角，轻啄几下，并未将其唤醒。于是吻变得深入，唇瓣湿润，舌尖挑开防守不严的齿列，温和地触碰口腔。
花京院本就穿得不多，一件松宽旧T恤，下身仅着棉质的内裤，细长的手臂双腿便毫无防备地裸露于床上，放松而苍白，冷风吹凉大腿，只剩交叠的腿根留存一些汗热。
T恤里面呢？
空条潜入一探究竟，既是爱抚亦是身体检查，瘦削的锁骨首当其冲，亲了又亲，吻得丰盈起来才算好；胸脯一直是薄薄一层肉，仔细搓揉，吮吮柔软的乳首，刚舔醒湿润的嫩芽，就听见爱人的低吟，意欲在春情中苏醒。
“好痒……”亲吻落在小腹时，花京院咕哝着抱怨，不满地将半勃的阴茎往温热的方向蹭，许久未被纾解的身体由此变得焦渴。
抚摸落在内裤上只是隔靴搔痒，清液隐晦地濡湿一小片布料，轻微的气味逃不过日夜相对的恋人。性器被纳入口腔便让陷于浅眠的人绷紧了小腹，收紧喉头深深浅浅进出几回，正当空条还想含深一点，不料口内的器官微微弹动两下，花京院舒服地喟叹一声，睫毛快速颤动，淡淡腥味便在空条口内漾起。
伏在他身下的空条抬起头来，坦然与他对视。
花京院愣怔数秒，眼见空条把口内的体液吐进纸巾里丢进垃圾桶，才如释重负倒回床上，手臂盖着眼睛小声道：“天呐……”
如此低叹着，下一刻却是伸手拥住空条后颈，交换一个暌违数日而味道并不太好的亲吻。
适宜的睡眠过后，即便骤然被唤醒也生不出起床气，何况自己因为工作疏忽爱人多日，何况空条身上沐浴液残留的味道温和不失性感，花京院朦胧着半醒的眼，从床头摸出保险套递给空条戴上。
“没有准备。”空条轻声抗议，自十七岁之后，他总是担心爱人受任何伤。
“那就慢一些。”花京院答得坦然，轻轻抬起头，便能吻住空条博士过多的思虑与言语。
确实够慢，仿佛青春期第一次交合般青涩迟缓，好不容易揉进三支手指才想起床头明明就放着润滑液，将紧绷的肌肉揉捻至松弛后总算进入，于是阻涩便到此为止。空条对这具身体太过熟悉了，翘起头部刮蹭软肉便可听见呻吟，撞得深一些便可操出惊呼。
花京院说慢一些，空条明白他的意思是要再快和再深一些，若这求欢还不停止，便要把爱人箍得更紧一些，啃咬或吮吻落在侧肩，如此就能让对方爽得一塌糊涂。
临近高潮时，花京院故意用敬语说：“辛苦你了，空条博士。”
空条掐着他的软腰一射再射，以牙还牙：“辛苦你了，花京院部长。”